---
categories:
- 专题法语
date: 2020-02-14 07:05:00+08:00
tags: null
title: 【抗疫专题法语】如何令重病转安康？（这则故事告诉您答案！）
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739019429240.18895591917418286.jpg" alt="【抗疫专题法语】如何令重病转安康？（这则故事告诉您答案！）">

  

《莲池大师戒杀放生文图说》记载：

江苏京口范某，某妻染患肺痨，病势沉重，将临死亡。医生教她取一百只麻雀的大脑制药服用；且要在二十一日内将雀脑服完，这样痨病才会痊愈，但不可少服一只。

范某依照医嘱，买回活雀百只，囚在鸟笼内，预备医治妻病。其妻得知愤怒地说：“以我一命，残杀物类百命，我宁愿死，决不杀害。”于是开笼释放百鸟。

不久，范妻痨病奇迹般地自然痊愈了，而且还怀孕生男，儿子两臂上各有黑斑，形状如雀。

由此可知，一念仁慈，放生百鸟，结果转重病得康复，且获麟儿 ，真是双喜临门！

  



  



  
